ඇතුල් කරන්න.
ඉතින් ඔයා ආවා.
ඔබව කැඳවූයේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔව් ස්වාමීනි.
එතකොට රවිසෙල් කුමාරයා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම ඔහු සමඟ සබඳතා කපා හැරියෙමි.
ගැටලුකාරී වීමට ඔබ කළ දේ ඔබට සිතාගත නොහැකි වීම මම අගය කරමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ ක්‍රියාකලාපය නිසා,
රජ පවුල දැන් එලන් පසුපස හඹා යයි.
එලන් මට කිව්වා ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න කියලා...
පෙනෙන විදිහට, මම කරන තුරු,
ඇයට මා සමඟ කතා කිරීමට අදහසක් නැත.
එලන් කුමාරයාගේ ලිපිය කියවන්නේ නැතිව පුච්චා දැම්මේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
කීව දේ ගණන් ගන්න එපා.
දැන් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ
එය ඇත්තටම උතුමාණන්ගෙන්,
නැතහොත් ඔබ එය මුලින්ම එලන් වෙත භාර දුන් බව.
මිලාඩි මාව බේරගත්තා නේද?
මුලින්ම මගේ තාත්තා ඔයාව බේරගන්නවා, දැන්
ඔයා මගේ දුවට ණයයි.
මගේ බලවත් කණගාටුව.
මම ඔබව සෝවෙල්ගේ ආරක්ෂකයා ලෙස නැවත පිහිටුවනවා.
කුමක් ද?!
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
මම-මම කළා, ස්වාමීනි.
කෙසේ වෙතත්, මට තවමත් ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ නොහැක.
මම ඔබ දෙස ටික වේලාවක් බලා සිටිමි.
ඔව් ස්වාමීනි.
එලන්ට කෘතඥ වෙන්න.
ඇල්බර්ටෝ!
බාර්වෙල් සාමිවරයා!
මම...
දෙවඟන ​​VÁR ගේ හෙලාදැකීම
එලන් ආර්යාව, මම ඔබේ පානය නැවත පුරවා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
ස්තුතියි, Pawpaw! ඔව්, කරුණාකර!
එලන්!
රෝවෙල් සාමිවරයා.
කිසිවක් නැත?! ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද, එලන්?
ඔබ ඇල්බර්ටෝ සමඟ කතා කළාද?
ඔව්. මම ඔහුගේ තහනම ඉවත් කළා.
එබැවින් කරුණාකර අවම වශයෙන් මා දෙස බලන්න!
කරුණාකර ඔබේ ආදරණීය පියාට සමාව දිය හැකිද?!
තාත්තා.
එලන්!
ඔබ අවට සිටින අය සමඟ වඩාත් පැහැදිලි විය යුතු යැයි මම සිතමි
ගැටළු ඇති කරන්නේ කුමක්ද සහ නොවන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන.
මිනිසුන්ට සහ ආත්මයන්ට
විවිධ වටිනාකම් ඇත, සියල්ලට පසු.
ඇත්ත...
එය නොසලකා හැරීමෙන් පසු ඔබ ඇල්බර්ටෝ මාමාට දොස් කීම වැරදියි!
ඔව් නෝනා.
ඔබ ඔබේ වැරදි පිළිබිඹු කරන තාක් කල්, ඔබ හොඳයි.
එතන. එතන.
එලන්!
මගේ, මගේ. මට ඔබගෙන්
දැන් මෙහි සිටින්නේ කවුරුන්දැයි කිව නොහැක.
මට තේරෙනවා තාත්තේ ඔයා මං ගැන හිතනවා කියලා.
නමුත් ඔබ මාව ඇමක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්,
කරුණාකර මට කලින් දන්වන්න.
මට එය ඔබෙන් ඉවත් කිරීමට උදව් කළ නොහැකි විය.
එය බිහිසුණු දඬුවමක් විය.
දැන් බ්ලැක්හාර්ට් මහතා සමග එක්ව කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි අපට සිතා ගත හැකියි නේද?
බ්ලැක්හාර්ට් මහත්මයා?
මම අදහස් කළේ තනිකරම
හිතෙන් නපුරු, පව්කාර, ද්වේෂ සහගත රවිසෙල් කුමරුය.
මොනතරම් ගැලපෙන විස්තරයක්ද!
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔබත් එසේය, පියාණෙනි.
කෙසේද?!
ඒක භයානකයි!
Tඇත්තටම ඔයා ගැන භයානකයි, එලන්!
තාත්තේ, ඔයාට මදිද?
ඔහ්, එන්න. තව ටිකක් කල්.
දැන්, දැන්! අද අපි මනෝභාවය ටිකක් සැහැල්ලු කර විනෝද වෙමු!
ඉතා හොඳයි, Pawpaw!
හරි, අපි දිනපතා නයිට්වරුන්ට සේවය කරන අය ලෙස එලන් ආර්යාවට අපගේ කුසලතා පෙන්වමු!
තේරුණා!
නවය, දහය! ඔයා සුදානම් ද?!
ඇවිත් අපිව හොයාගෙන එන්න, මිලාඩි!
දැන් එතකොට ඔයාලා හැමෝම කොහේ හැංගිලා ඉන්න ඇතිද?
මම වහාම සියලු දෙනා සොයා යන්නෙමි!
හහ්?
මෙතන නැහැ.
කොහොමද මෙතන?!
මෙහෙත් නෑ.
මට ඒවා හොයාගන්න බෑ...
ඔහ්, ඩ්රාට්! මම මෙය සිදුවීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
මෙය සරලව සිදු නොවනු ඇත.
Pawpaw!
ඔබේ දෙපා ඔබට සහාය වනු ඇත.
අහ්!
එතන!
ඔබව සොයා ගත්තා!
ඒ අපේ එලන් ආර්යාවයි!
කමක් නැහැ! ඔබේ පියාත් උදව් කරයි!
මෙන්න!
මෙතන!
එහේ!
කොහොමද එලන්?
මම Pawpaw සහ අනෙක් අය සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
පියාණෙනි, කරුණාකර ඇතුල් නොවන්න!
මට සමාවෙන්න, එලන්!
අපිට තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරන්න පුලුවන්ද?
ඇයි, ඇත්තෙන්ම!
එලන් මෙනවිය, කරුණාකර මටත් සම්බන්ධ විය හැකිද?
එලන් මෙනවිය! හේයි! කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ලෝඩ් රොවෙල්ගේ බොහෝ
අනපේක්ෂිත පැති දැකීම සිත්ගන්නා සුළුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එපමණක්ද නොව, එලන්ගේ පැමිණීම
එතරම් සතුටක් ගෙන දෙයි.
මෙන්න මම ආවා!
ග්‍රැමී, මට ඇවිත් නැවත සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්, එලන්!
ඕන වෙලාවක එන්න.
මම කරන්නම්!
ඔබත්, Pawpaw!
ඔබ සැම විටම මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඇල්බර්ටෝ මාමා.
මට හරිම සතුටුයි.
යමක් සිදු වුවහොත්, ඒ ගැන සෝවෙල් මාමාගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න, හරිද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. ඔබගේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවේ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
අමාරුවෙන්.
අවම වශයෙන්, මගේ කෘතඥතාව ප්‍රකාශ කිරීමට
මට අවශ්‍යයි.
හරි එහෙනම්.
මගේ!
මම ගැන කුමක් ද?
එලන් රැවුල වැවීම හොඳ නැහැ, ඒ නිසා...
අනේ මචන්.
එලන්.
දැන්, ඔබේ පියාට සෝවෙල් සමඟ කතා කිරීමට තවත් දේවල් කිහිපයක් තිබේ,
ඉතින් ඔබ මා නොමැතිව ගෙදර යාමට කැමතිද?
හරි හරී! ඔහ්, සහ සෝවෙල් මාමා!
අපගේ පළමු ව්‍යාපාර ඇණවුම
මෙයට කුමක් කළ යුතුද යන්නයි.
යෝජිත පතල් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
අපිට හැකියි. කෙසේ වෙතත්,
අපි මුලින්ම එය සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇති තරම් ඇත්ත.
කොහොම හරි ඔයා මාව මෙතනින් බේරගත්තා.
මම පවුලේ ප්‍රධානියා ලෙස සිටි කාලයේ
ඔබ අපේ නිවස විනාශයෙන් බේරුවා.
ඔයා ආපු වෙලාවෙ ඉදන් අයියා...
ඒක හරියට මම වාසනාවන්ත ගමනක යෙදිලා වගේ.
මීට වඩා දේවල්
වැරදියි, ඔබේ කරුණාව.
ඊට අමතරව, සෝවෙල් ...
ඇයි ඔබ ඉක්මන් කර ඔබේ
ආදරණීය සහ ඔබේ දියණිය මෙහි ආරාධනා නොකරන්නේ?
අම්මටත් කුතුහලයක්.
මමත් විශ්වාස කරනවා ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
ඉතින්, ඔබ ආදරය කළ මේ කාන්තාව කවුද?
ඒ ගැන...
ඇය නගරයේ ආපන ශාලාවක පෝස්ටර් යුවතියයි. ඇගේ නම Aria.
අපේ දුවගේ නම රෆීලියා.
එලන්ගෙ වයසෙමයි.
ඔහ්?
මම නයිට්වරුන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ
එහි කෑමට පුරුදුව සිටියෙමි, සහ...
ඇය මට කරුණාවෙන් සැලකුවා.
එහෙනම් පුලුවන් තරම් ඉක්මනට ආර්යාව
ගෙදරට ගේන්න.
ඇයි මේ හදිස්සියේ?
දැනට වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලේ එකම
උරුමක්කාරිය වන්නේ එලන් ආර්යාවයි.
කෙසේ වෙතත්, යම් දිනක ආත්ම රැජින ලෙස සම්භවය ආර්යාවගේ ස්ථානය ගැනීම ඇයගේ යුතුකමයි.
වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලට නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයෙකු සිටින බව රාජකීය පවුල දන්නා බව අපි සහතික කර ගත යුතුය.
රවිසෙල් සිංහාසනයට ගිය පසු,
ඔහු තම පුතාට එලන්ට බල කරමින් රාජකීය නියෝගයක් නිකුත් කළ හැකිය.
ඔබ හරි.
සාමාන්‍යයෙන් දික්කසාද වුන කෙනෙක් විදියට මට තව අවුරුදු තුනකට කසාද බඳින්න දෙන්නෙ නෑ.
Agiel සමඟ ඇති වූ සිද්ධිය හේතුවෙන් රාජකීය පවුල ව්‍යතිරේකයක් කර ඇත,
ඒ නිසා අපිට ඉක්මන් ගමනක් යන්න පුළුවන්, නමුත්...
මෙනෙහි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ
ආදරය තව දුරටත් බලා සිටිය යුතු නැත.
සෝවෙල්, හෙට ඇයවයි ඔබේ දුවවයි මෙහි ගෙන එන්න.
තේරුනා.
රොවෙල් සහ ආත්ම රැජිනගේ දියණිය නේද?
Aria! රෆිලියා! ඔබ එය සාදා ඇත.
ඩාලිං.
සහෝදරයා, මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ආරියා සහ මගේ දුව රෆීලියා.
මම Sauvel ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා, Rovel.
ආදරණීය සහෝදරයා...
අනේ මල්ලිව හොඳට බලාගන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
දැන් එහෙනම්, මම ඔබට අවට පෙන්වන්නම්.
ඇරියා?
ආ, එනවා!
ඔහ්, එය ඉතා රසවත්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
පෙනෙන විදිහට ආරියා තම ඥාතීන්ට පමණක් ආරාධනා කරනු ඇත, ඒ නිසා...
වාව්!
ඔහ්, රෆිලියා! ඔබ ඔබේ ඇඳුම තීරණය කළාද?
උහ්-හහ්!
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
සෝවෙල් මාමාට
පියා ඇත්තටම උදව් කරනවා වගේ.
හොඳයි, හොඳයි.
නැහැ, මේ ගැන හොඳ දෙයක් නැහැ, එලන්.
බලන්න! බලන්නකෝ මොකද වෙන්නේ කියලා!
අනේ මන්දා...
ඒත් මේකත් අංකල්ට උදව්වක් නේද?
ඔරි, එලන්, මම ගෙදර.
හහ්? ඔරි, ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලාද?
ඔයා ගෑනුන්ව එල්ලගෙන
උඹ බීපු නිසා එයා වද වෙනවා තාත්තේ.
කුමක් ද?!
නැහැ! ම්ම්, ඒකෙන් මටත් කේන්ති ගියා, දන්නවද?!
පියාණෙනි, ඔබ මත්පැන් පානය කරයි!
ඔරි! මට කණගාටුයි. මම ඔවුන්ගෙන් පලා යාමට උත්සාහ කළෙමි ...
මම බලාගෙන හිටියා, ඉතින් මම දන්නවා.
එතකොට...
ඔයා පහුගිය ටිකේ හොඳටම බීලා එළියට ගියා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඔරි!
මෙතැන් සිට, මම හැකිතාක් ඔබ සමඟ සිටිමි!
Hmph, ඇත්තටම?
ඔව්! මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඇත්තටම, ඇත්තටම?
ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම!
මම මුලින්ම හැරෙනවා.
නවත් වන්න! මට ඔය දෙන්නත් එක්ක කතා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
Sauvel ගේ විවාහ දිනය තීරණය කර ඇත.
බොහෝ දුරට, රාජකීය පවුල සහභාගී වනු ඇත.
මට මෙය ඇසීම ගැන කණගාටුයි, එලන්,
එහෙත් ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමතිද?
ඒක හොදයි. බ්ලැක්හාර්ට් මහතා හමුවීමට මම කැමති නැත.
ඉන්න, ඉතින් මට සහභාගි වෙන්න අවසරද?
මම විවාහක බව මිනිසුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
මම දකියි.
මම කැමති වුනාට අනිත් පිරිමි ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා නොදැක්කා ඔරි...
අනේ මන්දා.
හොඳයි එහෙනම්, සුභ රාත්‍රියක්!
මම දකියි. ඉතින් රජ පවුල සැලසුම් කරන්නේ ඊට පස්සේ, හරිද?
විශේෂයෙන්ම Agiel ට සිදු වූ දෙයට පසුව, ඔවුන්ට පැමිණීමට යම් චකිතයක් ඇත.
හොඳයි, ඔබට විවාහ මංගල්යයේදී ඔබේ සතුට උපරිමයෙන් පෙන්වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
අයියේ එලන් වෙයිද...
ඔව්. මට කණගාටුයි, නමුත් ඇයට
මෙය එළියේ වාඩි වීමට සිදුවේවි.
මම දකියි. මට විශ්වාසයි අම්මා සහ රොරන්
කලකිරීමට පත් වේවි.
කෙසේ වෙතත්, එලන් නොපැමිණීම හොඳය.
අපි එකම පිටුවක සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එන්න.
පැටියෝ මම තේ ටිකක් ගෙනාවා.
රොරන්ට මොකද වුණේ?
මම ඔහුගෙන් විමසුවේ මට මැදිහත් විය හැකිද යන්න සහ පිළිතුරක් සඳහා කිසිත් නොසලකමිනි.
මම ඔයාට හැමදාම කියනවා...
ඔබ මේ සියල්ල කළ යුතු නැත.
ඔබ ඔවුන්ගේ රැකියා උදුරා නොගත යුතුය.
මට කණගාටුයි. මට මේක එක පාරක් කරන්න හිතුනා.
ආ - ආදරණීය සහෝදරයා, තේ ටිකක් බොන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔබට තවමත් හෙට සඳහා සූදානම් වීමට
සූදානම් කිරීම් තිබෙනවා නේද?
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
හහ්? කමක් නැහැ...
කියන්න, එලන්, පැටියෝ ...
ලෝකය හැපෙනසුළු බවට පත් කිරීම සහ එය සාගරයට ඇද දැමීම අතර,
වඩා හොඳ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අම්මා, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
ඒ කාන්තාව සෝවෙල් මාමාගේ මනාලියයි!
ඇය සහ පියා අතර කිසිඳු දෙයක් සිදු වීමට ඉඩක් නැත!
ඒත්.. එයා ටිකක් ලස්සනයි නේද?
ඔබ හා සසඳන විට, අම්මේ,
ඇය නියමයි!
එලන්, ආදරණීය, ඔබේ මව
මේ සටන දිනනවාද?
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්, සහතිකයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇය මේ කාලය පුරාවටම ඔහු දෙස බලා සිටියා පමණි.
ඔව්. මට විශ්වාසයි තාත්තාගේද අවධානයට ලක්ව ඇති අතර ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ හරි.
ඔහ්, ඔවුන් පැමිණ ඇත.
ඔව්, ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
වාව්! පියාණෙනි, ඔබ කඩවසම් පෙනුමක්!
අම්මා, ඔබ සුන්දරයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, අපි පසුව හමුවෙමු.
හොඳින් සවන් දෙන්න, එලන්.
ඔයා මොනවා වුනත් එන්න එපා, හරිද?
හරි හරී!
ආදරණීය සහෝදරයා! ඔහ්...
මෙය ඔබගේ...
සමාවෙන්න මට ඔයාලා දෙන්නව කලින් හඳුන්වා දෙන්න බැරි වුනා.
මේ මගේ බිරිඳ ඔරි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අහෝ හිතවත. ඇය මවගෙන් බියට පත් වූ බවක් පෙනේ.
මම හිතනවා ඇය තාත්තා දිහා එහෙම බලන එක මේකෙන් නවත්තන්න...
මේ මගේ දුව රෆීලියා.
N-ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මගේ දුවගේ වයසම වගේ.
මම හිතනවා ඔයා යාළු වෙයි කියලා.
ඔව්, නෝනා.
ඔරි, බලන්න. ඒ රජ පවුලයි.
ඒ සිහසුනට පත්වූ රවිසෙල් රජු,
සහ ලාලර් රැජින,
පසුව පළමු ගාඩියෙල් කුමරු,
දෙවන රාසෙල් කුමරු සහ පළමු සීල් කුමරිය.
පළමු කුමාරයා තරමක් දක්ෂ බව පෙනේ.
අපොයි බ්ලැක්හාර්ට් මහත්තයා විතරක් නෙවෙයි.
මේ අයටත් ඔය කළු
දේ එලියට එනවා.
ඔබ අසනීපයේදී සහ සෞඛ්‍යයේදී එකිනෙකාට ප්‍රේම කිරීමට පොරොන්දු වෙනවාද?
මම කරනවා.
මම කරනවා...
දැන් කරුණාකර විවාහ සහතිකයේ අත්සන් කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔබ හොඳින්ද?
Y-ඔව්... හදිසි ප්‍රතිචාරය ගැන මට කණගාටුයි.
- නෑ, කමක් නෑ, ඒත්...
- හිතවත්.
ඔව්.
එය
Gදෙවියන් Várගේ හෙළා දැකීම බවට සැකයක් නැත!
බ්ලැක්හාර්ට් මහතාද එය දුටුවේය!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
වෙනත් අය දැනගතහොත්,
විවාහය අවලංගු ලෙස සලකනු ලැබේ.
එහෙම උනොත්
කටකතා පැතිරෙනවා
වැන්ක්‍රිෆ්ට් පවුල දෙවඟන ​​විසින් අත්හැර දමා ඇති බව.
මෙයින් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුය!
මම දන්නවා!
ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
පරමාණුක ක්‍රමාංක 6...
දියමන්ති!
කොච්චර ලස්සනද.
මෙය...
වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලේ විවාහ මංගල්‍යයක් අපේක්ෂා කළ පරිදි!
දේවතාවියගෙන් ආශීර්වාදයක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සහෝදරයා
මේකට ආත්මය ඉල්ලුවද?
හරිම ලස්සනයි...
මට කියන්න එපා ඒ එලන් කියලා...
වැඩේ හරි ගියාද?
ඔහ්, තාත්තා සහ අම්මා
මාව හදුනා ගත්තා වගේ.
පුදුමයි නේද ගාඩියෙල්?
මෙම පවුලට ආත්මයන් විසින් ආශීර්වාද කර ඇත.
ආත්මයන් ද?
සියල්ල හොඳින් සිදු වී ඇති බව පෙනේ,
එබැවින් මම දැන් ගෙදර යාම හොඳය...
පරිවර්තනය: යුකාරි මුරේස්-ලවුඩන්
සංස්කරණය: රිලී ඩෝල්ටන්
තත්ත්ව පරීක්ෂාව: ASHLEY BARBOZA
T පරිවර්තන පරීක්ෂාව: එලිසබෙත් එලිස්